Repository: honua-io/Honua.Server
Catalog: src/Honua.Server.Host/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: ja

# FeatureNotFound
source: Feature '{0}' was not found.
ja: 地物'{0}'が見つかりませんでした。

# FeatureNotFoundInLayer
source: Feature '{0}' was not found in layer '{1}'.
ja: 地物'{0}'はレイヤ'{1}'内に見つかりませんでした。

# LayerNotFound
source: The requested layer was not found.
ja: 要求されたレイヤが見つかりませんでした。

# LayerNotFoundWithId
source: Layer '{0}' was not found.
ja: レイヤ'{0}'が見つかりませんでした。

# CollectionNotFound
source: Collection '{0}' was not found.
ja: コレクション'{0}'が見つかりませんでした。

# ServiceUnavailable
source: The service is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: サービスは一時的に利用できません。後でもう一度お試しください。

# InvalidParameters
source: The request contains invalid parameters.
ja: リクエストに無効なパラメータが含まれています。

# InvalidGeometry
source: The geometry provided is invalid.
ja: 提供されたジオメトリが無効です。

# InvalidBoundingBox
source: The bounding box '{0}' is invalid.
ja: バウンディングボックス'{0}'が無効です。

# InvalidCrs
source: The coordinate reference system '{0}' is not supported.
ja: 座標参照系'{0}'はサポートされていません。

# InvalidFormat
source: The format '{0}' is not supported.
ja: フォーマット'{0}'はサポートされていません。

# DataStoreError
source: An error occurred while accessing the data store.
ja: データストアへのアクセス中にエラーが発生しました。

# CacheError
source: An error occurred while accessing the cache.
ja: キャッシュへのアクセス中にエラーが発生しました。

# MetadataError
source: An error occurred while accessing metadata.
ja: メタデータへのアクセス中にエラーが発生しました。

# QueryError
source: An error occurred while executing the query.
ja: クエリの実行中にエラーが発生しました。

# RasterError
source: An error occurred while processing raster data.
ja: ラスタデータの処理中にエラーが発生しました。

# SerializationError
source: An error occurred while serializing the response.
ja: レスポンスのシリアライズ中にエラーが発生しました。

# UnauthorizedAccess
source: You do not have permission to access this resource.
ja: このリソースにアクセスする権限がありません。

# Forbidden
source: Access to this resource is forbidden.
ja: このリソースへのアクセスは禁止されています。

# TooManyRequests
source: Too many requests. Please try again later.
ja: リクエストが多すぎます。後でもう一度お試しください。

# InternalServerError
source: An internal server error occurred.
ja: 内部サーバーエラーが発生しました。

# NotImplemented
source: This feature is not implemented.
ja: この機能は実装されていません。

# BadRequest
source: The request is malformed or invalid.
ja: リクエストが不正または無効です。

# MethodNotAllowed
source: The HTTP method '{0}' is not allowed for this resource.
ja: HTTPメソッド'{0}'はこのリソースでは許可されていません。

# UnsupportedMediaType
source: The media type '{0}' is not supported.
ja: メディアタイプ'{0}'はサポートされていません。

# ConflictError
source: The request conflicts with the current state of the resource.
ja: リクエストがリソースの現在の状態と競合しています。

# GoneError
source: The requested resource is no longer available.
ja: 要求されたリソースは利用できなくなりました。

# PreconditionFailed
source: Precondition failed for this request.
ja: このリクエストの事前条件が満たされませんでした。

# PayloadTooLarge
source: The request payload is too large.
ja: リクエストペイロードが大きすぎます。

# UriTooLong
source: The request URI is too long.
ja: リクエストURIが長すぎます。

# RequiredParameter
source: The parameter '{0}' is required.
ja: パラメータ'{0}'は必須です。

# InvalidParameterValue
source: The value for parameter '{0}' is invalid.
ja: パラメータ'{0}'の値が無効です。

# ParameterOutOfRange
source: The parameter '{0}' is out of range. Expected between {1} and {2}.
ja: パラメータ'{0}'が範囲外です。{1}から{2}の間である必要があります。

# CollectionsTitle
source: Feature Collections
ja: 地物コレクション

# CollectionsDescription
source: Access to data collections available in this API.
ja: このAPIで利用可能なデータコレクションへのアクセス。

# ConformanceTitle
source: Conformance Declaration
ja: 準拠宣言

# ConformanceDescription
source: Information about the specifications and standards this API conforms to.
ja: このAPIが準拠する仕様および標準に関する情報。
